1. Показывать на столбчатой диаграмме количество выступлений с докладами / сообщениями преподавателями за указанный семестр.
2. Показывать на столбчатой диаграмме количество выступлений с докладами / сообщениями преподавателями за указанный учебный год.
3. Показывать на столбчатой диаграмме количество выступлений с докладами / сообщениями аспирантами за указанный семестр.
4. Показывать на столбчатой диаграмме количество выступлений с докладами / сообщениями аспирантами за указанный учебный год.
5. Показывать на столбчатой диаграмме количества заседаний кафедры за выбранный период с дискретизацией в учебный год.
6. Показывать на столбчатой диаграмме количества заседаний кафедры за выбранный период с дискретизацией в календарный год.
7. Показывать на столбчатой диаграмме количества заседаний кафедры за выбранный период с дискретизацией в семестр.